Руководство по API

api/users

GET - получить список всех пользователей.
POST - добавить пользователя в БД. Необходимые атрибуты name, email, password. В теле запроса отправить JSON с телом запроса {name, email, password}. Все поля строковые и обязательно должны включать любые значения. Возвращает JSON созданного пользователя. Возвращает JSON объект, где result : false при ошибке и error : Для проверки создания, можно выбирать ключ result

Не создает пользователя, если такой пользователь уже существует. Ответ кода 409 Конфликт. Сверяет только по email.

/users/:id
GET - получить пользователя по id. Без пароля. Если пользователь не найден возвращает код 204 No Content и false
PATCH - изменить поле для пользователя. Меняет только имя, пароль или почту. Отправлять на замену можно сразу 3 поля или по одному полю. Пример запроса в теле
{
"password": "any",
"email": "any",
"name": "any"
}

Следующая конструкция вернет ошибку с кодом 400.
{
"id": "any",
}

api/statistic
GET - получить статистику всех пользователей за все время.
POST - создать статистику для пользователя. По умолчанию создается при создании пользователя с параметрами 0 ответов 0 неправильных ответов и привязкой к конкретному пользователю. То есть всегда при создании пользователя у него у же будет статистика, которую можно отобразить в личном кабинете.

api/theme
GET - получить список всех тем

/api/checkanswer
POST - возвращет json с "correct": true или false в зависимости от правильности ответа. Работает хорошо с русским языком. Для того, чтобы сформировать запрос нужно отправить телом запроса:
{
"question": "Любой вопрос",
"userAnswer": "Любой ответ пользователя, в числах или строкой.",
"correctAnswer": "Правильный ответ. Формировать ответ лучше текстом на русском языке."
}
